Viele Leute glauben, dass Autofahren eine Aktivität ist,
die nur für Leute reserviert ist die sehen können.
Eine blinde Person, die sicher und unabhängig ein Auto fährt,
wurde bis jetzt als eine unmögliche Aufgabe betrachtet.
Hallo, mein Name ist Dennis Hong,
und wir wollen blinden Menschen Freiheit und Unabhängigkeit geben,
indem wir ein Fahrzeug für Blinde bauen.
Daher, bevor ich über dieses Auto für Blinde spreche,
lassen sie mich kurz über einen anderen Projekt, an dem ich gearbeitet habe
und der DARBA Urban Challenge genannt wurde, sprechen.
Bei diesem ging es darum ein robotisiertes Auto,
das selbst fahren kann, zu bauen.
Sie drücken auf Start, niemand berührt etwas,